[
{"name":"ダージリン","description":"紅茶の中でも特に香りを重視される紅茶である。香りを楽しむためストレートティーで飲まれることが多い。ダージリンが強い香りを持つのは、寒暖の差の激しい標高の高い山地で生産されているためである。セカンドフラッシュではマスカテルフレーバー（マスカットフレーバー）と呼ばれる特徴的な香りの顕著なものが上質とされる。マスカテルフレーバーの香気成分の生成には茶葉に対するウンカの吸汁が関与するとされる。ウンカはセカンドフラッシュが摘まれる時期にもっとも多く発生する。","image":"darjiling.jpg"},
{"name":"アールグレイ","description":"アールグレイは、ベルガモットの落ち着きある芳香が大きな特徴である。このベルガモットの香りは精油や香料で着香されることが多い。茶の香気成分は冷やすと控え目になるが、人工的に香りを付けた着香茶であるアールグレイはアイスでも香りが比較的分かりやすいため、アイスティーに用いられることも多い。一方でベルガモットの芳香は一般的に温度が高くなるほど引き立つので、アイスティーを念頭に強めの香りをつけたものなどをホットティーにすると、慣れていない人にとっては非常に飲みにくいものとなりやすい。この芳香がミルクと相性が良いため、ミルクティーとしても飲まれる。","image":"earl_grey.jpg"},
{"name":"アッサム","description":"19世紀初頭まで茶は東アジアに限定された作物とみなされていたが、1823年、アッサム地方に交易開拓に来たイギリス人・ロバート・ブルースが野生茶樹を発見した。この植物は最初、独立種として記載され後にチャノキ（学名 : Camellia sinensis (L.) Kuntze）の変種として再記載された。これが高木になる変種のアッサムチャ（学名 : Camellia sinensis (L.) Kuntze var. assamica (J.W.Mast.) Kitam.）である。この発見がアッサムでの茶栽培のきっかけである。アッサムチャは基本変種よりも寒さに弱い反面、低緯度地域あるいは低高度地域での栽培に向いている。1839年（1838年という説もある）、イギリスにはじめて輸出され、以降インド紅茶を代表する紅茶としての地位を確立した。ちなみにダージリンは中国から導入された基本変種であるチャノキ（学名 : Camellia sinensis (L.) Kuntze）をインドで栽培したものである。","image":"assam.jpg"},
{"name":"オレンジペコ","description":"オレンジ・ペコーは西洋の茶、特に紅茶の取引において使用される等級（オレンジ・ペコー等級）。OPと略される。中国語起源とする説もあるが、一般的にこの等級は、非中国語圏のスリランカやインドなど中国以外の産地の茶にも用いられる。この等級は、茶葉のサイズの大きさや形状に基づいている。茶産業では、オレンジ・ペコーの用語を特定の大きさの茶葉のうち、標準的な中等級の紅茶に用いているが、北アメリカなど、地域によってはノーブランドの紅茶の名称として使われている。但し、消費者向けには紅茶の一種として表現されることも多い。この等級において、高い等級を与えられる茶葉は、新芽から得られる。オレンジ・ペコーは少量の枝先の新芽とそのすぐ下の1枚目の若葉からなる。等級は8-30メッシュの網目の篩にかけたときの、葉の大きさによって決定される。それぞれの葉の形状の完全性、即ち欠け具合も等級に関わる。これらは葉の品質を定める要因には留まるわけではないが、葉の大きさや完全性は味、透明度、淹れ時間に影響を与える。紅茶の等級という文脈で用いられる場合において、ペコー（時としてオレンジ・ペコーともされる）という用語は、 新葉の中の先端の開いていない葉のことを指す","image":"orange_peco.jpg"}
]

